Sunt bine.
Da. da.
Woo!
Da.
Log 0000100. aterizarea a fost un succes.
Impresia initiala a terenului.
frumoasa.
Ei bine. daca nu frumos. atunci practic.
inca asteapta un pamantean
intalnire. poate Bon Jovi.
Danny DeVito sau o gospodina din New Jersey.
sau celalalt extraterestru. Snooki.
Asteptati pentru actualizari suplimentare.
Harta spune ca sunt aici. dar ...
Simt ca exista unele
reclama falsa
pe contul acestei carti postale.
Nu.
Buna. doamna pamanteana.
si ma plictisesc.
Salut?
Poate ca tata avea dreptate.
"Nu va fi ceea ce te asteptai. fiule.
Te asigur de asta ".
Buna. pamanteanule. esti bolnav.
Va pot ajuta?
Buna. pamantean. ma numesc Ijo Sudin
de pe planeta Sedna
care este cel mai indepartat de
soarele tau in sistemul solar.
Am calatorit multi ani lumina
sa-mi urmez pasiunea pentru planeta ta
si imi aduce o mare placere sa ...
Iti este foame?
Nu am citit nimic
despre faptul ca acesta este un leac.
dar daca acest lucru va ajuta boala.
esti binevenit in mana mea
atata timp cat te pot intreba
cateva intrebari dupa aceea.
Oh omule!
Acesta este un comportament ciudat serios.
Acest lucru este diferit de orice am facut vreodata
auzit despre specia ta.
Poti vorbi. ai un nume?
Ce naiba se intampla?
Pamantean. esti nebun mintal?
incerci sa ma mananci.
Oh Doamne.
Scoala-te.
Ce naiba esti?
Numele meu este Ijo Sudin
de pe planeta Sedna
care este cel mai indepartat de
soarele tau in sistemul solar.
Am calatorit multi ani lumina
sa-mi urmez pasiunea pentru planeta ta
si imi aduce o mare placere sa ...
Stai. stai. opreste-te.
Planeta mea?
Da. planeta ta.
Imposibil.
Posibil.
Ai de gand sa mananci si mana mea?
Nu mi-ai vorbit
acele alte exemplare deranjate.
Presupun ca ti-as putea permite mana.
Nu. multumesc. poate mai tarziu.
il voi pastra atunci.
Deci. esti ca un extraterestru sau asa ceva?
Alien este un mod dispretuitor de a o spune.
Imagineaza-ti pe cineva din tine
sudul fiind numit gat rosu
sau unul dintre afro-americanii tai
fiind numit un ...
Bine. am inteles. imi pare rau.
atunci ce esti?
Sunt o forma de viata extraterestra.
un foarte confuz
forma de viata extraterestra.
si eu.
Esti un extraterestru
forma de viata. de asemenea?
Nu. confuz.
De ce?
Nu am mai intalnit niciodata un extraterestru.
Poti muri?
Da.
Ai o nava spatiala?
Unde?
Nu o vad.
Este invizibil.
De ce pari uman?
De ce arati Sednian?
Destul de corect.
Ai par excelent.
stiu. dar esti inca bolnav
ca ultimul pamantean?
Nu sunt bolnav si nici unul
era tipul acela. e mort.
Mort. imposibil.
Posibil.
Cartile mele spun diferit.
ca mortii nu revin la viata
si nu se mananca reciproc.
Cartile mele spun ca ar trebui
fii un om mic verde
cu un cap urias si ochi de bug.
Esti foarte jignitor.
mic pamantean.
Am cautat-o.
Cine?
Fantastic. un alt pamantean
si este o femeie.
Poate unul putin mai putin
bolnav decat ceilalti.
Stai. nu ar trebui sa mergi spre aici.
Prostii.
Doresc sa interactionez cu as
multi pamanteni cat pot
mai ales femelele.
Nu este genul
fata cu care vrei sa te joci.
Vezi. este mult mai primitoare
decat tine si celalalt domn.
acesta ofera o imbratisare.
Buna. pamantean. ma numesc Ijo Sudin
de pe planeta Sedna
care este cel mai indepartat de
soarele tau in sistemul solar.
Am calatorit multi ani lumina pentru ...
Owiplock avea dreptate.
fetele de pamant sunt usoare.
Crezi ca e pregatita pentru actul sexual?
Ew. nu. scapa de ea.
este un alt mort.
Scoate-o. scoate-o.
De ce tot faci asta
la pamantenii astia. pamanteanul?
Nu vreau. tot ma faci.
ti-am spus ca sunt morti si
nu ma mai numi pamantean.
este Parker.
Parker?
Parker.
Ijo Sudin.
Nu voi primi niciodata asta. Joe.
Joe.
Mort.
Nu mai traiesti?
Dreapta.
♪ Aceasta mica lumina a mea ♪
♪ Voi lasa sa straluceasca ♪
♪ Lasa-l sa straluceasca ♪
Pa. Jess.
O cunosti?
Da. dar nu mai mult.
Am aterizat in cer?
Cel mai indepartat lucru din asta.
Ce s-a intamplat aici?
Apocalipsa. sfarsitul lumii.
Cum poate fi asta?
Dar despre toate magazinele si magazinele?
si filmele. muzica.
toata muzica asta grozava.
Horton Heat si Social D.
si mancare. mai fac
face prajituri cu crema de ovaz?
Nu. nu. nu-mi spune.
Nu vreau sa stiu.
si cafea.
Voiam o cafea cu pamant adevarata
si sa gust un hot dog cu vanzator ambulant.
gras si delicios.
dar tot ce ma inconjoara
esti tu si mortii?
Oh nu.
Acestia sunt cei dragi?
Parker. asteapta. te rog. opreste-te.
De ce esti aici?
Este vacanta mea de primavara
iar tatal a spus ca in sfarsit a sosit timpul
pentru mine sa experimentez
pamantenii de prima mana.
intotdeauna am fost asa
fascinat de specia ta.
dar ce rost are daca sunteti toti morti?
Daca acesta este. care a fost acel cuvant din nou?
Apocalipsa.
Da. apocalipsa.
De ce sunt aici?
Nu stiu de ce esti aici.
Viata este ca o carte de benzi desenate acum.
Mi-e dor de Flash.
Cine este Flash?
El este un super-erou cu viteza super.
ca sa poata alerga foarte repede.
ca si cum ar putea incalca legile fizicii.
Este el aici?
Nu. el se preface.
Nu stii ce sunt cartile de benzi desenate?
Mie teama ca nu.
Sunt carti alcatuite din imaginatie.
ca si cum mortii revin la viata.
La un moment dat. asta a fost fictiv.
dar acum este real.
iar tu. ai presupus
sa fiu si eu prefacut.
imi pare rau ca nu sunt fals
sau Flash.
Nu vreau sa jignesc.
mai sunt si alti pamanteni
parca ai plecat?
Exista unele. nu multe.
cel putin nu cred ca exista.
O tanara femela de pamantean.
imi cer scuze pentru ceea ce am spus inainte.
Sunt sigur ca nu esti usor.
Gee. multumesc.
Uite. se pare ca ai venit aici
pentru a afla mai multe despre noi.
sa nu ne atace ca in
Ziua Independentei sau ceva de genul acesta.
Ai crezut ca vom ataca?
Da. obisnuiam sa ma joc
in curte ore intregi
prefacandu-se ca ucide extraterestri.
Oh. corect. cuvant rau. oricum.
poate de aceea sunt in viata.
Cred ca ar fi trebuit
vino aici acum un an
cand lucrurile erau inca normale.
Cum s-a intamplat asta?
Nu stiu. ceva
despre un nou virus chimic.
Cand oamenii au inceput sa moara
si sa revin la viata.
cam a incetat sa mai conteze
ce a provocat-o.
Ei bine. de unde a venit?
Nu stiu.
Care a fost virusul chimic?
Ei bine. cum pot afla?
Nu stiu.
Scuze scuze.
Tot ce stiu este ca trebuie sa supravietuiesc.
asta mi-a spus tatal meu.
Du-te acasa. Joe. sunt sigur
este un loc mult mai bun.
Bine atunci. cum te cheama?
Multumiri.
E in regula. tata. iti aduc niste apa.
Mama. vrei cateva?
Uite. il difuzeaza.
Acum primim confirmare
de la CDC
ca focarele de violenta
in New York
sunt conectate la
misterios fum albastru
despre care v-am povestit
de cand a fost reperat pentru prima data
mai devreme astazi.
Exista mai multe rapoarte
de oameni prinsi
in fumul albastru.
pierderea tuturor capacitatilor cognitive.
moare efectiv instantaneu.
si apoi aparent
recastigand constiinta
si atacand pe cei din jur.
Oficialii cred ca fumul este purtator
un fel de virus si
toata lumea este indemnata sa ...
Asta ai vazut. tata?
Nu-mi dau seama. am fost
blocuri de acolo.
Dar tu si mama nu veti muri. nu?
Ascultati voi doi. ascultati. ascultati.
Asculta. stai inapoi. stai inapoi.
asta se va inrautati.
Am nevoie de voi pentru a supravietui. bine?
Doar aveti grija unul de celalalt.
fa-o pentru noi. bine?
Vei supravietui. bine?
imi pare atat de rau.
Parker. tocmai te-am vazut pe tine ...
Parker?
Unde te duci?
Salut?
Parker. Parker!
Ce este CDC?
Nu am nici o idee.
Ce este asta
atrage zombii?
Zgomote puternice.
Esti nebun?
Oh. perfect. daca as putea
doar sus sus.
Super. acum a intrat.
Oh. bine.
Ia asta. daca ai probleme.
doar apasati butonul.
O sa-mi spui ce faci
sau pur si simplu lasati-l pe domnul Hungry
iti mananci mana buna?
Care este data de astazi?
31 octombrie 2014. de ce?
Cred ca am gasit o modalitate de a remedia asta.
imi dau seama acum.
Whoa.
Mi-am dat seama o modalitate de a rezolva asta.
Oh baiete.
Domnule.
Esti bine?
Asa cred.
Joe?
O secunda. ma intorc imediat.
Da. Parker. ce este.
esti in pericol?
Nu. dar unde te-ai dus?
Domnule. pot sa am mana inapoi?
Stai. te intreb.
Care este data de astazi?
8 decembrie.
Pot sa am mana inapoi?
Ce an este?
Esti sigur ca esti bine?
Da sunt.
Care este anul.
A mers.
Sunt in anul 2013.
in nici un caz.
Cale.
Ce dracu faci?
Scuza-ma. vorbesc cu
un copil de 12 ani in mintea mea.
Ea este in viitor.
peste un an de acum.
incercam sa ne oprim
sfarsitul lumii.
ti-ai indeplinit scopul.
pamantean. multumesc.
Sper sa nu mori.
M-am intors. Parker.
Cum ai calatorit in timp?
V-a descoperit specia
acel timp functioneaza
principiul zero rap?
Cine a spus ce?
Sa spunem doar ca era magie atunci.
Bine. dar ce vei face?
Voi gasi CDC
si opreste-ti apocalipsa
inainte chiar sa se intample.
Mi-ai speriat rahatul. Sammy.
Gura. eram ingrijorat de tine.
Imi pot purta singur de grija.
Bine. bine. suntem inca familie.
Ce se intampla daca trebuie sa am grija?
Cred ca va trebui sa fiu acolo
pentru a te proteja atunci.
Ce e aia?
Un prieten mi l-a dat.
Cine?
Promite ca ma vei crede.
Promisiune.
Este un extraterestru si ne va salva.
Bine. trebuie sa ajungem la ...
El este real.
Parker. ceea ce este real este
ca Patrick este suparat
ai fost aici de atata timp. bine?
Nici macar nu ar trebui sa fiu
aici. trebuie sa plecam.
E un tampit. nu vrei sa fii salvat?
Bineinteles ca da.
Chiar acum. tampitul este singura noastra speranta.
Nu pentru mult timp. veti vedea.
♪ Loveste-ma ca pe o minge distrugatoare ♪
Luati urmatoarea. Piersici.
Hei. hei. aici jos.
Salut.
Cum te simti azi?
Da. da. da. urmareste-o. urmareste-o.
Ce?
Piersici au spus ca actionezi cam amuzant.
Multumesc. piersici.
Camasa ta este foarte curioasa.
trebuie sa fii inteligent.
Da. da. spune Peaches
ca ceea ce spune semnul.
Da. de unde sunt.
ultimul mare cancelar
al Consiliului Delta Bavonus
care s-a desfiintat in 1238944
a trecut. a hirotonit si a facut lege
ca galbenul este culoarea geniului.
Era foarte ciudat.
adoptand mereu legi prostesti.
Ei bine. eu si piersici.
doar ne place galbenul.
ne cam partial.
A fost un cadou de ziua mea.
Piersicile mi l-au cumparat.
nu-i asa. Piersici?
Da. ziua marcata cu
comemoreaza si sarbatoreste
inceputul a ceva.
in acest caz. ziua ta de nastere.
Da. da. da. ziua de nastere.
stii intamplator unde pot gasi
insumarea acestui lucru
planetele bogatie de cunostinte?
O colectie de baze de date
De informatii?
Ce?
Vrea sa spuna biblioteca?
Piersicile vor sa stie
daca vrei sa spui o biblioteca.
Da.
Da. exact. o biblioteca.
un loc separat care contine
manuscrise si documente
si alte lucruri pentru lectura si vizionare
si ascultarea si cercetarea. exact.
stii unde sunt
ar putea gasi un astfel de loc?
Piersici. stii unde este o biblioteca?
Nu.
Piersici au spus ca e chiar acolo.
Vezi. de aceea nu o facem
crack de fum. piersici.
Asta se intampla.
acesta este un bebelus crack.
Ma scuzati domnule.
Nu intrerupe niciodata un barbat
in timp ce isi bea cafeaua de dimineata.
O. cafea. pot sa gust?
Niciunul ramas.
Cu ce ​​va pot ajuta?
Speram sa ma poti indica
in directia unor resurse.
deci pot discerne ce este CDC.
Centrul pentru Controlul Bolilor.
Esti bolnav?
Nu. nu am boli
de pe aceasta planeta.
dar speram ceva mai mult.
De ce interesul?
Ei bine. am auzit ca acest loc a fost un adevarat
dintre toate cele mai importante
informatii de pe planeta
si bine. vreau sa invat.
Da. da.
Chiar asa pentru invatare.
La carti.
Sa vedem.
Booker.
Buchanan.
Butch.
sapte moduri de a muri.
Istoria lumii
sapte cele mai grave boli.
nu. dar aproape.
Lasa-ma sa vad. da.
Iata-ne. Ghidul lui Burr
la Boli Contagioase.
Cu siguranta. acele computere
trebuie sa fie un mod mai oportun
pentru a accesa informatii.
Fara calculatoare. fara internet.
ai spus ca vrei sa inveti.
Tineretul acestei tari
cred ca stiu
totul despre orice
din cauza Wikipedia.
este atat de gresit. gresit. gresit. gresit.
Cine a facut aia?
Cine m-a impins in propria biblioteca?
Oricum. mi-ai cerut ajutorul.
asta inseamna ca o facem in felul meu.
Orice huligan cu laptop
poate crea un site web
si isi revendica propriul sau particular
prostii ca adevar.
internetul insala.
ar trebui sa fie ilegal.
Nu voi avea nimic din asta. nu. multumesc.
Vreau o munca care a fost examinata.
Vreau referinte si editori
si recunoasterea industriei.
nu un idiot cu tastatura
aruncand orice anume tampenie
se intampla sa creada.
Bine.
Calea ta atunci.
Whoa.
Toata aceasta invatare. trebuie sa o ai
mi-a aparut un apetit.
Asta este asta?
Cred ca am facut-o atunci.
Nimic.
Darn.
Cum pot fi zombii chiar reali?
Aceasta specie nici macar nu a facut-o
xenomorfism realizat
a recrow inca membre.
si nu exista boli cunoscute
chiar de la distanta aproape de
reanimand mortii.
fara paraziti. fara bacterii.
fara virusi. nimic.
Zombi?
Ai spus doar zombi?
Da.
Cum ai invatat sa citesti asa?
Este incredibil.
Am vazut conducatorii auto NASCAR
se intoarce mai lent decat ai citit.
Nu toata lumea citeste
la 68 de pagini pe minut?
Ha. avem noroc daca 68 de persoane
mai poate citi.
Oamenii citesc despre fictiune
tot timpul acum.
ca si zombii tai. asta e
fa-te cred. prietene.
fictiune pura. ar fi trebuit
a spus ca atunci cand ai intrat.
Te-as fi indrumat
la sectiunea pentru copii
unde puteti citi totul despre fantome.
goblins. si ursi. oh my.
Ei bine. de fapt. astazi este ...
Oh. iti voi spune ce este astazi.
astazi este ziua in care inveti
despre lumea reala.
vrei sa stii ce este real?
Bine.
Extraterestrii.
Omuleti verzi.
Acum. este ceva
poti afla despre.
Va pot aduce o multime de carti despre ...
Ei bine. asteapta. acum. nu
au nevoie de acele carti.
De ce nu?
Ei bine. pentru ca ...
Esti un domn mai in varsta
cine a citit deja despre ei.
Pun pariu ca ai citit totul despre Roswell.
Zona 51 si multe altele.
corect. am dreptate?
stiu multe despre extraterestri.
dar sa spunem ca zombii sunt reali.
cum pot citi despre asta?
Persistent cu acei zombi.
Nimic de pe aceasta planeta
poate face mortii sa revina la viata.
Daca nu...
Ce?
Daca nu erau ei.
Oh. nu ai cum sa mai fii ...
Esti bine. prietene?
Ce?
Cine esti tu?
Cer sa stiu cine esti
si ce fac aici.
Cer sa stiu cine esti.
Oh. asta miroase.
Oh. asta arde.
Parker?
Unde este pamanteanul?
Joe. daca te-ai intors.
Sunt in camera cu usa mare
la capatul tunelului.
Gaseste-ma.
Ew.
Haide.
Doar mananca-l.
Doi dintre voi ar trebui sa va miscati
la etajul al doilea.
E doar un copil. bine?
Este o tanara si are nevoie
sa invete o lectie.
Voi vorbi cu ea.
Parker!
Nu te misca.
Cine esti tu?
Eu sunt cel cu arma.
Pot sa pun mainile jos.
Domnul Cel cu arma?
Bine atunci.
Salut.
Pamant...
Am dat peste acest loc
in cautarea pamantenilor.
oameni. caut oameni.
Trebuie sa cauti in continuare.
Nu.
El este prietenul meu. vrea sa ajute.
Sammy. controleaza-o inainte sa trebuiasca.
Stapaneste-te. chel.
El este prietenul meu si vrea sa ajute.
Da-i o pauza. Patrick.
Nu am mai vazut pe nimeni de atat de mult timp.
Poate ne-ar putea spune
despre lumea exterioara.
Nu e nimic acolo.
Daca esti atat de curios. ia
prietenul tau si pleaca.
Acest grup are toti membrii
trebuie sa supravietuiasca.
Nu ne veti mai pune in pericol.
Nu am vrut sa aduc niciun rau
pentru tine sau grupul tau.
Vreau sa ajut lumea asta
si cred ca pot.
De ce tot vorbesti asa?
Le-ai condus chiar la noi.
Stai aici.
Ce naiba ai facut?
De ce nu te sperie?
Ar trebui sa fiu?
Plecati amandoi.
Nu. nu a fost vina lor. voi pleca.
Stai. Joe. stai. ai gasit ceva?
Am aflat despre CDC.
dar nimic care sa nu duca la asta.
Trebuie sa ma intorc.
Cine dracu esti tu?
Parker. este una dintre femele
cu care ma pot juca?
Ce. nu. este sora mea.
Bine. nu te joci
cu cineva. bine?
Cel mai putin dintre mine. spune-mi acum
cine esti.
Sunt Ijo Sudin de pe planeta Sedna
care este cel mai indepartat de
soarele tau in sistemul solar.
Am venit aici sa-mi urmez pasiunea
pentru planeta pe care am iubit-o atat de mult.
Niciodata intr-un milion de ani
credeam ca as gasi asta.
Aceasta nu este lumea care
M-am indragostit de mic.
Tatal ma lasa sa-mi urmez pasiunea
si vino aici.
acum stiu.
aceasta planeta este aproape pierduta.
Bine. nebun. imi pare rau
te-a deranjat. hai sa mergem.
Arata-i. Joe. dispare.
dovedeste-i ei.
Va rog sa-i dati sansa sa demonstreze asta.
Bine. dovedeste-l.
Arata-i trucul de calatorie in timp.
Ce dracu?
Gura.
in primul rand. zombi si apoi extraterestri.
Nu am blestemat.
Alien este un cuvant rau.
Calatoria in timp este foarte reala.
Pe planeta mea. este o tehnica
invatat din experienta si timp.
incepusem doar sa-l invat
inainte sa plec
si nu a fost niciodata menit
sa fie folosit pe morti.
o gazda vie imi da
mult mai multa directie.
dar poate fi foarte riscant.
Folosirea unui zombie este ca.
conducand o masina inapoi
in timp ce ardea pe o stanca.
Pot sa pierd timpul.
dar nu si locatia.
Bine. atunci de ce sa nu folosesti o gazda vie?
Sammy. esti foarte frumoasa.
dar ai auzit doar ce am spus?
Indiferent de.
Poate toti oamenii tai sa faca asta?
Nu.
Vezi. e special. vreau sa ajut.
Nu pot sa te las sa faci asta.
Daca folosesc o persoana vie.
s-ar putea sa nu o faca inapoi.
Asa poti muri?
Ai grija de ea.
Se va face.
Bine. lasa-l sa plece.
Dar poate muri.
Ti-am spus.
Oh. asta a durut.
Esti bine?
Ce naiba s-a intamplat?
Oh. nu. idee proasta sa folosesti un zombie.
Cred ca asta este regula sapte sau ceva.
dar nici macar nu era in clasa naibii.
ar fi trebuit sa fie.
Trebuie sa creasca rapid descompunerea.
Sunt bine. sunt bine. multumesc.
Ar fi mult mai bine sa folosesti cei vii.
este prea riscant. nici macar nu am facut-o
treci afurisita de clasa.
il aud acum pe tata. "Ijo Sudin.
daca iti iei capul
din acel turneu al naibii de pamant
carti. ai trece examenul tau ".
"Poate cineva sa-mi spuna
ce naiba se intampla?"
V-am spus. al lui Joe
un strain calator in timp
de pe planeta Sedna
aici pentru a vizita pamantul
in vacanta de primavara.
Ai ceva lupte in tine.
iata-ne. cowabunga.
Bine. a fost grozav.
Arunca-i pe amandoi cu restul.
Trebuie sa apesi butonul.
atunci vorbesti despre asta.
care este aceasta. prima ta zi la serviciu?
Dar ce spun?
Ei bine. trebuie sa incerci sa-ti dai seama
ce naiba se intampla acolo.
Am ajuns prea tarziu.
Crezi?
Este ca intreg orasul
intors pe dos.
Este apocalipsa.
Oh. inceteaza cu asta.
Citesti si tu mult
multe carti de benzi desenate. copilule.
Trebuie sa incep sa le citesc.
Ei bine. care este data si ora de azi?
Ce legatura are asta cu asta?
Data si ora. va rog.
Bine. ia-o usor.
Este 9 decembrie. ora doua.
Am fost aici acum cateva ore.
totul a fost bine.
Fara gluma. se pare
rahatul l-a lovit pe ventilator.
Dar prietenii mei.
bibliotecarul si omul fara adapost
si piersici?
Piersici. nu. se pare
nu o vor face. amice.
Nu. nu. asta nu poate fi.
Nu voi lasa asta sa se intample.
Bine. uite. stiu
esti la serviciu si tot.
dar e destul de paros acolo.
Nu are sens sa mergi
acolo si ucis.
Nu poti face nimic in acest sens.
Asa cum ai spus. ar putea fi
apocalipsa chiar acum.
Pentru mine. apocalipsa
a fost acum cateva minute.
in acest moment. trebuie sa o opresc.
Cum o sa faci asta?
Eu voi...
Ei bine. voi ...
Rookies.
Fecior de curva.
Este un nenorocit de calator in timp.
Patrick. ce faci?
De unde imi stii numele?
Arma aceea nu este de pamant.
Nu. de unde stii asta?
Este de grad militar.
Te-am intrebat de unde stii asta.
Dar armata noastra este
oamenii din Sedna.
Daca stii asta.
atunci stii ce se va intampla
daca trag acest declansator.
Aceasta planeta a fost
marcat pentru anexare.
Este interzis tuturor Sednienilor.
Ce faci aici?
Despre ce vorbesti. anexare?
Tocmai am venit aici in vacanta de primavara.
Vacanta de primavara.
De la lunile lui Gallifon.
tu esti un student.
Cum ai ajuns aici?
Tatal meu lucreaza pentru
autoritatea de transport.
Am luat o capsula de tranzit transgalactic.
Un pod de tranzit.
Jackpot.
Biletul meu acasa.
Esti intr-adevar sednian?
Bineinteles ca sunt.
Sunt un agent al imperiului.
Ai nevoie de dovezi?
Vad cine esti acolo.
Esti o rasa speciala
de Sednian. nu-i asa?
Nava ta poate fi politist. dar tu ...
Esti ceva mai mult.
Cine esti tu?
Numele meu este colonelul Patrick Sudin.
Da.
Vad prin reactia ta
ca nu este necesara nicio alta introducere.
Ai scapat acel dispozitiv
si acei copii.
Copiii. nu inseamna nimic.
Resursele acestei planete
au fost revendicate de imperiu.
Ordinele mele sunt de eliminat
toata opozitia.
Studiul meu despre rasa umana indica
ca ne vor rezista cu forta.
asta inseamna ca trebuie sa plece.
Bineinteles ca ti-ar rezista.
asta trebuie sa se opreasca.
nu poate fi singura cale.
Acesta este calea imperiului.
baiete. calea oamenilor nostri.
ar trebui sa fiti onorat sa asistati la acest lucru.
Vei fi aici cand
soseste armada.
Ce onoare va fi.
a depune marturie.
Esti o rusine pentru oamenii tai.
imperiul trebuie sa creasca.
Voi gasi o modalitate de a te opri.
Ati intarziat prea mult. dispozitivul
ai fost martorul a noua.
Am scapat primul in urma cu peste o ora.
Esti un monstru.
Chiar si pamantenii tai sunt de acord.
vine schimbarea
si apartine imperiului sednian.
Vad ca nu ai facut-o
a stapanit calatoria in timp.
Ce pacat.
2:30. cu o ora inainte.
Nava ta moare.
Ne mai vedem.
Nu vei ajuta la impachetare?
Nu.
De ce nu?
Pentru ca nu ar trebui sa plecam de aici.
Ai vazut ce s-a intamplat. nu este sigur.
Plecam.
Dar Joe?
Nu cred ca il vom vedea din nou.
Joe!
Tu ai fost.
Ma intrebam cand tu
ar aparea din nou. ofiter.
Tot ce s-a intamplat.
totul din cauza ta.
Din cauza noastra.
Nu este adevarat.
Ce se intampla. Joe?
Nu a fost niciodata CDC si
CDC incerca sa-l controleze.
A fost el.
S-a facut pentru imperiu.
pentru oamenii nostri.
pentru tine. ticalosule nerecunoscator.
Deci. esti unul dintre ei?
Din pacate. da. sustine ca oamenii nostri
doresc resursele acestei planete.
si este timpul pentru sosire
a armadei.
Ei asteapta o vorba de la mine ca
planeta este pregatita.
nava mea a fost avariata cand am aterizat
si am ramas blocat aici
de atunci pana acum.
Mi-ai dat o cale
pentru a-mi finaliza misiunea.
Deci. nu ai fost aici sa ne salvezi?
incerc sa te salvez.
Ati esuat.
Gresesti.
E timpul sa ma intorc.
Linisteste-te in cunostinta
ca planeta voastra o va face
prelungiti viata noastra.
Dar de ce ne-ai spus sa impachetam?
Veti fi studiat si examinat.
Experimentat pe.
Acesta este singurul motiv pentru care te-am tinut in viata.
Nu mergem nicaieri cu tine.
Ea este una infricosatoare.
Puteti afla un lucru Ijo Sudin.
Asta nu va face prea mult.
Gadilat.
Cred ca am terminat aici.
Haide. Joe.
Voi gasi o cale.
Nu te mai minti cu fata.
acum hai sa mergem inainte sa am
sa omoare una dintre prietenele tale.
Imi pare rau.
Am incercat.
Oh. inceteaza sa faci gura.
Nu-mi vine sa cred un sednian atat de imatur
ar putea invata calatoriile in timp.
E timpul sa plec acasa.
Misiunea mea este completa.
Tot ce ai facut a fost sa creezi
o societate a mortilor.
Acesti pamanteni sunt
persistent chiar si in moarte.
Nu ca ar conta.
dar mi s-a ordonat sa-i extermin.
Daca ne infectam?
Habar n-ai ce
acest virus ar putea face.
stim amandoi ca exista doar unul
palaria cu arme ne poate distruge.
S-ar putea sa nu fie adevarat.
Cand am folosit mortii ca.
un dispozitiv de calatorie in timp.
aproape ca m-a ucis.
Asta nu seamana nimic cu planeta noastra
a vazut vreodata.
Ce se intampla daca oamenii nostri obtin
infectat. atunci ce?
Suntem sednieni. oamenii nostri
au stapanit timpul si spatiul.
Vom gasi o cale.
Deschidel.
Nu plec.
Nu pot sa te las sa faci rau acestor pamanteni.
Este calea oamenilor nostri.
Resursele acestei planete
sunt necesare imperiului.
Nu poti opri imperiul.
vine schimbarea.
Bum.
Libraria.
Ce faci?
Trebuie sa-l ajut.
Nu. Parker.
Nu!
Parker!
Trage un foc.
- O sa moara. Joe.
- Am nevoie de un zombie.
Nu. Parker.
Joe. foloseste-ma.
Nu pot. stii ca nu pot face asta.
Este singura cale.
Parker.
Esti cea mai puternica persoana
stiu. bine?
Gasesti undeva unde
ascunde-te si ramai acolo.
ramai acolo pana se intoarce Joe.
Te iubesc.
Si eu te iubesc.
Este timpul.
stii ce sa faci
daca ai probleme.
Voi fi bine.
Salveaza-ne specia.
O sa moara. Joe.
Nimic ca jumatatea dupa-amiezii
pui de somn. nu. iubito?
Ma pot gandi la ceva mai bun.
Oh da.
Vaca sfanta!
Oh baiete.
Hei. esti bine?
Da. prajituri.
Unde suntem?
Esti in apartamentul meu.
esti sigur ca esti bine?
Da. bine. dragoste.
Unde este apartamentul tau?
in Hoboken.
Rahat.
Jersey.
si astazi este 9 decembrie?
Da.
Perfect.
Sigur ca esti bine?
Cu o ora pentru a salva lumea.
Acum. mi-as dori sa fiu Flash.
Flash. ce naiba
vorbesti despre?
Ce se intampla cu tine?
Acestea sunt ...
Ne vedem mai tarziu. dragoste.
Hei. intoarce-te la culcare.
Parker. Parker. esti acolo?
Sunt aici. ceva e
se intampla. mi-e frica.
stiu. Parker. imi pare rau.
Am nevoie sa faci ceva
pentru mine. totusi.
Am nevoie sa fii puternic si
nu uitati. puteti face asta?
Da.
Bun.
Acum. iti amintesti
cum sa ajungi la biblioteca?
Sunt pe...
105th si 5th Avenue.
Nu sunt o fata de biblioteca.
Sammy a fost intotdeauna
cel caruia ii placea sa citeasca.
Ai fost vreodata cu ea la biblioteca?
O singura data.
iti amintesti de strada transversala?
Gandeste-te cu adevarat.
Nu-mi amintesc.
stii unde este biblioteca?
Haide.
Ia mainile de pe mine.
Stie cineva unde este biblioteca?
Este in regula. vom face asta.
Spune-mi ce tii minte.
Spune-mi despre ziua aceea.
iti amintesti ceva
special despre zi?
A fost ziua de nastere a lui Sammy.
Acesta este un inceput minunat.
continua sa vorbesti. orice iti amintesti.
si am luat clatite la micul dejun.
Le-am facut fete de frisca
si apoi ne-am imbracat si am mers.
Am trecut pe langa parcul mare
cu statuia unui batran mort
si era o cladire verde
si era o brutarie galbena.
Am luat deja micul dejun.
dar avem ciocolata fierbinte
si briose oricum.
si era o femeie care umbla cu caini
cu doi mari danezi.
si atunci nu-mi mai amintesc.
Aminteste-ti. Parker.
Cum a fost vremea?
Atat de rece ti-ai putut vedea respiratia.
innorat. dar soarele iesea.
imi amintesc ca m-am uitat pe strada
cu o camin de pompieri in colt
si aproape fiind orbit
de o cladire de argint.
Te-a fost atat de stralucitor
abia se putea uita la el.
O vad.
Vad cladirea rosie
si cladirea inalta.
unde ai mers mai departe?
Am continuat un pic drept
si am mers de-a lungul 5th Avenue
de-a lungul peretelui.
apoi Sammy a stiut
o scurtatura si ne-am intors.
Ne-am intors catre cutia postala albastra.
Pe ce cale te-ai intors?
Dreapta. nu stanga.
In ce directie?
Nu-mi amintesc.
Am nevoie sa nu mai plangi.
spune-mi ce iti amintesti in continuare.
imi amintesc ca am mers pana la tejghea
si a fost aceasta gatit
bibliotecar cu parul castaniu.
il cunosti pe prostul Nicki Minaj
ma striga.
Am spus "Nu ma mai suna.
stii ca imi place Beyonce. "
Arata ca iubesti ... ♪
imi pare rau ca nu pot
aminteste-ti orice altceva.
Beyonce nu-l suna ...
Sunt atat de fericita ca te-as putea saruta.
Buna.
Ei bine. te rog.
Ai vazut un barbat chel in zona
in ultimele minute?
Da. e in biblioteca.
Oh. multumesc.
Ai vazut asta. Piersici?
M-a sarutat pe gura.
Nu am fost sarutat
pe gura mea de cand tu.
Buna. pamanteni. ma numesc Ijo Sudin
si sunt aici pentru a te salva.
Ce inseamna asta?
Demis!
Securitate!
Hei. in acest fel.
Eu nu sunt aceea.
Nu am facut-o.
Este el. este Patrick.
Are bomba.
Patrick.
Asa o facem la New York.
L-am oprit. fata.
Multumesc prietene.
Da.
Vine schimbarea.
Ceva se intampla aici.
Ce dracu faci?
♪ Aceasta mica lumina a mea ♪
Vine schimbarea.
Ce este asta?
Duceti asta la politie.
Ce spui despre el?
si el.
Multumesc prieteni.
Nu te voi uita.
Ce naiba s-a intamplat?
Oamenii nebuni cu fundul nebun.
Cindy. am facut-o. ne-am salvat.
Cindy. prea tarziu. tine-te.
Scuzati-ma.
Va pot ajuta?
Esti tu.
Da. poti.
Ce zici sa incercam din nou imbratisarea asta?
Bine.
Sunt atat de fericit sa te vad.
Te cunosc?
Nu. astazi este 9 decembrie 2014?
Da.
Fantastic.
♪ Aceasta mica lumina a mea ♪
♪ Voi lasa sa straluceasca ♪
Stai. unde te duci?
Nu-ti face griji. ma intorc
sa ma joc cu tine.
♪ Aceasta mica lumina a mea ♪
♪ Voi lasa sa straluceasca ♪
♪ Lasa-l sa straluceasca ♪
Scoala-te.
Esti bine?
Sunt fantastic. am facut-o.
V-am salvat pe toti.
il cunosti pe tipul asta. Parker?
Nu. nu. imi pare rau. nu am facut-o
menit sa te sperie.
Este in regula. nu mi-e teama.
stiu ca nu esti.
Acesta este un pamantean.
Este al tau?
Este noul meu frate.
Cum il cheama?
Joe.
Suntem gata sa plecam?
Da. gata.
Sa mergem.
Cine este noul tau prieten. Parker?
A cazut si l-am ajutat sa se ridice.
Am cazut si ea m-a ajutat sa ma ridic.
Bine.
Haide.
Pa.
Jurnal 000200.
Nu stiu daca esti vreodata
o sa aud asta. tata.
dar multumesc. planeta asta
m-a schimbat pentru totdeauna.
Oamenii la care am venit
stiu in scurtul meu timp aici
va lasa o impresie de durata
si acum stiu ca sunt in siguranta.
De asemenea. am invatat ca raul este rau.
indiferent de ce planeta este.
Deci. unde ma duc acum?
Nu sunt gata sa parasesc pamantenii astia.
Cred ca deocamdata sunt doar
un extraterestru ascuns la vedere.
Voi incerca sa caut
una dintre intalnirile mele originale. Snooki.
dar pana atunci.
Timp de joaca.
♪ Esti lovit daca esti
iesirea din linie ♪
♪ Am vazut ca se intampla tot timpul ♪
♪ Fiecare caine are ziua lui ♪
Anyway Oricum. intr-o zi ♪
♪ Nu am simtit niciodata nevoia de a avea totul ♪
♪ O sa-mi fac calatoria dincolo de zid ♪
♪ La naiba. suntem
o sa alunec calatoria aia ♪
♪ La naiba. suntem aici sa ramanem ♪
O. pastrama!
Oh. la naiba.
Oh. whoa.
♪ Pas inapoi pentru ca preluam over
Doar fa-o timp de cinci secunde
si suntem aurii.
Bine.
si actiune.
Linia.
Oh. la naiba.
Oh.
stii unde as putea
gasesti un astfel de loc?
Chiar acolo.
Vezi de aceea nu facem nimic.
asta se intampla.
Ai dreptate. exact.
Fa-o din nou.
♪ A intrat ca o minge destramata ♪
Loveste-l. Piersici.
Chiar in gura mea. ce?
Ce?
Patru. ia doua.
Cred ca cainele tocmai s-a descurcat.
Rola 26. ce fac?
Acum spuneti scena 39. luati una.
Unu.
Actiune.
Domnisoara.
Securitate. securitate.
Acesta este cel.
Patrick.
Hei. ce...
Vino inapoi aici!
Bine. gata?
Puteti sa va atingeti
coatele la spate?
Timp de calitate.
Stai asa.
Ai pistol de pamant acolo?
Da.
Actiune. baieti. miscati-va
cam putin. bine?
incearca. incearca.
Pisa?
A spus ca incearca sa nu mananci.
si trei. doi. unul. ultimul.
Multumesc. am inteles. mergem mai departe.
te rog pentru dragostea lui Dumnezeu.
La ce ora termini lucrul?
As vrea sa incerc pamantul
lucruri cu tine.
As vrea sa joc doctor.
♪ Este o furtuna
asta iti vine way
♪ Nu va deranjati sa trageti alarma ♪
♪ Nu ne referim cu adevarat la niciun rau ♪
♪ A sosit timpul nostru. al naibii de dreapta ♪
♪ La naiba. suntem aici sa ramanem ♪
♪ Pas inapoi. pentru ca am luat-o over
♪ Oh. da ♪
♪ intr-o zi. ziua mea ♪
♪ Esti lovit daca esti
iesirea din linie ♪
♪ Am vazut ca se intampla tot timpul ♪
♪ Fiecare caine isi are ziua intr-o zi oricum ♪
♪ Nu am simtit niciodata nevoia de a avea totul ♪
♪ O sa-mi fac calatoria dincolo de zid ♪
♪ Al naibii de bine. o sa alunec calatoria aia ♪
♪ La naiba. suntem aici sa ramanem ♪
♪ Pas inapoi. pentru ca am luat-o over
♪ Prea mult timp ai fost
stand pe tronul tau ♪
♪ in interiorul capului tau.
nu este nimeni acasa ♪
♪ in timp ce dormi ♪
♪ Este o furtuna
asta iti vine way
♪ Nu va deranjati sa trageti alarma ♪
♪ Nu ne referim cu adevarat la niciun rau ♪
♪ A sosit timpul nostru. al naibii de dreapta ♪
♪ La naiba. suntem aici sa ramanem ♪
♪ Pasii inapoi au fost preluati ♪
♪ intr-o zi. ziua mea ♪